Ora e sede

Seduta iniziata alle ore 13:55 presso l'aula studio dell'istituto di Matematica "U.Dini", Viale Morgagni, Firenze

Ordine del Giorno
- Divisione compiti per la codifica
- Norme generali per la codifica
- Stili dei commenti
- Comportamenti da seguire in caso di difficoltà

Approvazione dell'ordine del giorno
	Approvato da tutti i membri

Discussione
1. A ciascun membro è stato assegnato una parte da codificare in proprio.
2. Per evitare conflitti e per praticità non si lavora mai in più di una persona per file.
   Ogni classe metodo e variabile deve essere nominato secondo lo stile Upper/Lower CamelCase.
3. In linea generale il codice deve essere commentato in tutte le sezioni ritenute più difficoltose
   utilizzando in questo caso un commento in linea ("// commento").
   Ogni metodo e classe deve essere commentato invece tramite i commenti multi-linea ("/*  */")
   specificando i parametri accettati il valore di ritorno, una descrizione dell'algoritmo e cosa
   fa il metodo/classe in poche parole. E' stato convenuto inoltre di evitare commenti per metodi
   banali e per le variabili d'appoggio.
4. In caso di difficoltà di qualsiasi genere e/o per segnalare approcci diversi da quelli descritti sul 
   documento del disegno del sistema segnalare prima possibile con un messaggio sul gruppo o se
   ritenuto particolarmente urgente direttamente per telefono.

Varie ed eventuali
Questi gli argomenti sviluppati non previsti dall'ordine del giorno:
- Su ogni macchina per lo sviluppo software in ambiente Windows è stato installato EasyPHP versione 5.3.0,
  ed è deciso di utilizzare Eclipse PHP version con installato Tigris SVN. 

Sommario
Non ci sono state conclusioni degne di nota

Chiusura riunione
Seduta terminata alle ore 14:55

In vista della 3^ verifica ispettiva e della 2^ revisione congiunta
